O ran y period o amser, mae pobl wedi'i gwneud yn y gosiant lle roedden nhw'n mynd i fod yn ymwneud,
ac roedden nhw'n mynd i ddod o'r pethau, a'i helpu o'r gyrn a phethau fel hynny.
Ond y gwaith ymlaen yn digwydd un ddwyaf.
Roedd yn fwy anodd i'r staff, rwy'n credu, yn y pwynt yng nghymru.
Roedd y staff yn anodd.
Oherwydd bod pobl wedi'i gadael ymlaen yno yn y dydd,
mae pobl yn yn dda i'w gwybod.
Roedd un o'r bobl sydd wedi'i ddod llawer yno'r un pethau,
ond mae'n rhaid i'n dda i'w gadael yn y dydd yn fwy anodd,
yn bwysig, oherwydd bod pobl wedi'i gadael ymlaen i'n dda,
ac roedden nhw'n gadael eu rhan eu hun.
Yr un o'r bobl rydw i'n ei ddod yn ymlaen,
ond nid yn dda i'n dda i'n dda.